Sie nimmt den kleinen Weg, der um das Haus führt und fordert Stefan auf, ihr zu folgen.
Sie erreichen das Fenster, das offensichtlich zu einem Schlafzimmer gehört:
Ein großes Bett und ein riesiger Schrank füllen den gesamten Raum.
Die beiden streiten gerade über die Frage, ob sie durch das Fenster einsteigen sollen oder nicht,
als Simone plötzlich verstummt.
Hinter dem Bett auf dem Boden schaut ein Fuß hervor.
Sie sieht Stefan an und dann wieder in das Haus.
Jetzt hat auch Stefan den Fuß gesehen zu dem sicher auch noch ein menschlicher Körper gehört.
Die mutige Detektivin steigt durchs Fenster, geht zum Bett und tritt erschrocken zurück
obwohl sie eigentlich genau wusste, was sie dort finden würde.
"Blumfeld. Er ist tot.",
ruft sie zu ihrem jungen Assistenten, der draußen am Fenster auf sie wartet.
"Ruf die Polizei."